Repository: kickstarter/ios-oss
Catalog: Kickstarter-iOS/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# dates.time_minutes_abbreviated.many
source: %{time_count} mins
ja: %{time_count} 分

# dates.time_minutes_abbreviated.one
source: 1 min
ja: 1分

# dates.time_minutes_abbreviated.two
source: 2 mins
ja: 2分

# dates.time_minutes_abbreviated.zero
source: 0 mins
ja: 0分

# dates.time_minutes_ago.few
source: %{time_count} minutes ago
ja: %{time_count} 分前

# dates.time_minutes_ago.many
source: %{time_count} minutes ago
ja: %{time_count} 分前

# dates.time_minutes_ago.one
source: 1 minute ago
ja: 1分前

# dates.time_minutes_ago.two
source: 2 minutes ago
ja: 2分前

# dates.time_minutes_ago.zero
source: 0 minutes ago
ja: 0分前

# dates.time_minutes_ago_abbreviated.few
source: %{time_count} mins ago
ja: %{time_count} 分前

# dates.time_minutes_ago_abbreviated.many
source: %{time_count} mins ago
ja: %{time_count} 分前

# dates.time_minutes_ago_abbreviated.one
source: 1 min ago
ja: 1分前

# dates.time_minutes_ago_abbreviated.two
source: 2 mins ago
ja: 2分前

# dates.time_minutes_ago_abbreviated.zero
source: 0 mins ago
ja: 0分前

# dates.time_seconds.few
source: %{time_count} secs
ja: %{time_count} 秒

# dates.time_seconds.many
source: %{time_count} secs
ja: %{time_count} 秒

# dates.time_seconds.one
source: 1 sec
ja: 1秒

# dates.time_seconds.two
source: 2 secs
ja: 2秒

# dates.time_seconds.zero
source: 0 secs
ja: 0秒

# dates.time_seconds_abbreviated.few
source: %{time_count} seconds
ja: %{time_count} 秒

# dates.time_seconds_abbreviated.many
source: %{time_count} seconds
ja: %{time_count} 秒

# dates.time_seconds_abbreviated.one
source: 1 second
ja: 1秒

# dates.time_seconds_abbreviated.two
source: 2 seconds
ja: 2秒

# dates.time_seconds_abbreviated.zero
source: 0 seconds
ja: 0秒

# dates.time_seconds_ago.few
source: %{time_count} secs ago
ja: %{time_count} 秒前

# dates.time_seconds_ago.many
source: %{time_count} secs ago
ja: %{time_count} 秒前

# dates.time_seconds_ago.one
source: 1 sec ago
ja: 1秒前

# dates.time_seconds_ago.two
source: 2 secs ago
ja: 2秒前

# dates.time_seconds_ago.zero
source: 0 secs ago
ja: 0秒前

# dates.time_seconds_ago_abbreviated.few
source: %{time_count} seconds ago
ja: %{time_count} 秒前

# dates.time_seconds_ago_abbreviated.many
source: %{time_count} seconds ago
ja: %{time_count} 秒前

# dates.time_seconds_ago_abbreviated.one
source: 1 second ago
ja: 1秒前

# dates.time_seconds_ago_abbreviated.two
source: 2 seconds ago
ja: 2秒前

# dates.time_seconds_ago_abbreviated.zero
source: 0 seconds ago
ja: 0秒前

# dates.yesterday
source: yesterday
ja: 昨日

# days.few
source: days
ja: 日

# days.many
source: days
ja: 日

# days.one
source: day
ja: 日

# days.two
source: days
ja: 日

# days.zero
source: days
ja: 日

# days_plural
source: days
ja: 日

# discovery.accessibility.buttons.sort_hint
source: Changes sort.
ja: 並び変え

# discovery.accessibility.buttons.sort_label
source: Sort by %{sort}
ja: %{sort} で表示

# discovery.accessibility.live_project_count
source: Live projects
ja: 進行中プロジェクト

# discovery.accessibility.toolbar.buttons.activity_label
source: Activity feed
ja: アクティビティ

# discovery.accessibility.toolbar.buttons.filter_label
source: Filter by category
ja: カテゴリーで表示

# discovery.accessibility.toolbar.buttons.user_menu
source: User menu
ja: メニュー

# discovery.activity_sample.alert.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# discovery.activity_sample.alert.buttons.follow
source: Follow
ja: フォロー

# discovery.activity_sample.alert.follow_friend_name
source: Follow %{friend_name}?
ja: %{friend_name} をフォローしますか？

# discovery.activity_sample.button.see_all_activity
source: See all activity
ja: アクティビティをみる

# discovery.activity_sample.title.Since_your_last_visit
source: Since your last visit
ja: 最終アクセス

# discovery.activity_sample.title.since_youve_been_gone
source: Since you've been gone...
ja: 最後のアクセスから

# discovery.all_of_scope
source: All of %{scope}
ja: %{scope} の全て

# discovery.backing
source: Backing
ja: バック

# discovery.baseball_card.accessibility.category.label
source: Category
ja: カテゴリー

# discovery.baseball_card.accessibility.location.label
source: Location
ja: 住所

# discovery.baseball_card.blurb_read_more
source: %{blurb}%{space}<u>Read%{space}more</u>%{space}
ja: %{blurb}%{space}<u>さらに%{space}読む</u>%{space}

# discovery.baseball_card.button.share
source: Share
ja: シェア

# discovery.baseball_card.deadline_units.days
source: days
ja: 日

# discovery.baseball_card.deadline_units.hours
source: hours
ja: 時間

# discovery.baseball_card.deadline_units.mins
source: mins
ja: 分

# discovery.baseball_card.deadline_units.secs
source: secs
ja: 秒

# discovery.baseball_card.metadata.backer
source: You’re a backer!
ja: バッカーになりました！

# discovery.baseball_card.metadata.featured_project
source: Featured in %{category_name}
ja: %{category_name} を強調する

# discovery.baseball_card.metadata.potd
source: Project of the Day!
ja: 今日のプロジェクト

# discovery.baseball_card.metadata.project_of_the_Day
source: Project of the Day
ja: 今日のプロジェクト

# discovery.baseball_card.metadata.starred
source: You starred this project.
ja: お気に入り済

# discovery.baseball_card.read_more
source: Read%{space}more%{space}
ja: %{space}さらに%{space}読む

# discovery.baseball_card.social.friends_are_backers.few
source: %{friend_name}, %{second_friend_name}, and %{remaining_count} more are backers.
ja: %{friend_name} 、%{second_friend_name} 、他%{remaining_count} 人がバッカー

# discovery.baseball_card.social.friends_are_backers.many
source: %{friend_name}, %{second_friend_name}, and %{remaining_count} more are backers.
ja: %{friend_name} 、%{second_friend_name} 、他%{remaining_count} 人がバッカー

# discovery.baseball_card.social.friends_are_backers.one
source: %{friend_name} is a backer.
ja: %{friend_name} がバッカー

# discovery.baseball_card.social.friends_are_backers.two
source: %{friend_name} and %{second_friend_name} are backers.
ja: %{friend_name} と%{second_friend_name} がバッカー

# discovery.baseball_card.social.friends_are_backers.zero
source: None of your friends are backers.
ja: 友達にバッカーはいません。

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.live_stat_value.few
source: %{backers_count} backers so far, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: 現在バッカー%{backers_count} 人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.live_stat_value.many
source: %{backers_count} backers so far, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: 現在バッカー%{backers_count} 人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.live_stat_value.one
source: 1 backer so far, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: 現在バッカー1人です。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.live_stat_value.two
source: 2 backers so far, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: 現在バッカー2人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.live_stat_value.zero
source: 0 backers so far, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: 現在バッカー0人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.non_live_stat_value.few
source: %{backers_count} backers total, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: バッカー%{backers_count} 人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.non_live_stat_value.many
source: %{backers_count} backers total, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: バッカー%{backers_count} 人、%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.non_live_stat_value.one
source: 1 backer total, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: バッカー1人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.non_live_stat_value.two
source: 2 backers total, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: バッカーは2人です。%{percent_funded} 達成し、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.accessibility.non_live_stat_value.zero
source: 0 backers total, %{percent_funded} funded, %{time_left} to go
ja: バッカー0人。%{percent_funded} 達成、%{time_left} で締切

# discovery.baseball_card.stats.backers
source: backers
ja: バッカー

# discovery.baseball_card.stats.convert_from_pledged_of_goal
source: Converted from %{pledged} pledged of %{goal} goal.
ja: %{goal}のゴールに対し%{pledged}達成

# discovery.baseball_card.stats.funded
source: funded
ja: 達成

# discovery.baseball_card.stats.pledged_of_goal
source: pledged of %{goal}
ja: %{goal} 達成

# discovery.baseball_card.stats.pledged_of_goal_short
source: of %{goal}
ja: %{goal} 達成

# discovery.baseball_card.status_banner.canceled
source: Funding canceled
ja: 募集停止

# discovery.baseball_card.status_banner.canceled_date
source: Funding canceled %{date}
ja: %{date} に募集キャンセル

# discovery.baseball_card.status_banner.funding_unsuccessful_date
source: Funding unsuccessful %{date}
ja: %{date} にファンディング失敗

# discovery.baseball_card.status_banner.successful
source: Successfully funded!
ja: 資金調達に成功

# discovery.baseball_card.status_banner.successful_date
source: Successfully funded %{date}
ja: %{date} に目標達成

# discovery.baseball_card.status_banner.suspended
source: Funding suspended %{date}
ja: %{date} にファンディング停止済み

# discovery.baseball_card.status_banner.suspended_date
source: Funding suspended %{date}
ja: %{date} にファンディング停止済み

# discovery.baseball_card.time_left_to_go
source: %{time_left} to go
ja: %{time_left} で締切

# discovery.category
source: Category
ja: カテゴリー

# discovery.empty_states.saved.logged_in.button
source: Discover projects
ja: さがす

# discovery.empty_states.saved.logged_in.message
source: When you star a project we’ll send you a reminder email 48 hours before it ends.
ja: お気に入り登録で、終了４８時間前に通知が届きます。

# discovery.empty_states.saved.logged_in.title
source: Starred Projects
ja: お気に入り

# discovery.empty_states.saved.logged_out.button
source: Log in
ja: ログイン

# discovery.empty_states.saved.logged_out.message
source: When you star a project we’ll send you a reminder email 48 hours before it ends.
ja: お気に入り登録で、終了４８時間前に通知が届きます。

# discovery.empty_states.saved.logged_out.title
source: Starred Projects
ja: お気に入り

# discovery.everything
source: Everything
ja: すべて

source: Close Facebook connect hero
ja: 閉じる

# discovery.facebook_connect_hero.get_social_to_discover_more_projects
source: Discover more projects.
ja: さらにさがす

# discovery.facebook_connect_hero.if_you_connect_with_facebook
source: Connect with Facebook to follow friends and get notified when they back or launch projects.
ja: Facebookと繋げ、友達がプロジェクトを作成したりバックしたりした時に通知する

# discovery.facebook_connect_hero.we_will_never_post_anything_on_facebook
source: We'll never post anything to Facebook without your permission
ja: Facebook上に許可なく投稿することはありません。

# discovery.favorite_categories.alert.buttons.got_it
source: Got it.
ja: 受取済

# discovery.favorite_categories.alert.message
source: Yes! You've saved this as one of your favorite categories.
ja: お気に入りのカテゴリーに登録されました。

# discovery.favorite_categories.buttons.done
source: Done
ja: 完了

# discovery.favorite_categories.buttons.edit
source: Edit
ja: 編集

# discovery.favorite_categories.buttons.favorite.a11y_label
source: Add favorite category
ja: お気に入りカテゴリーを追加

# discovery.favorite_categories.buttons.unfavorite.a11y_label
source: Remove favorite category
ja: お気に入りカテゴリーを削除

# discovery.filters.all_of_category
source: All of %{category_name}
ja: %{category_name} の全て

# discovery.filters.categories_title
source: Categories
ja: カテゴリー

# discovery.filters.favorites_title
source: Favorites
ja: お気に入り

# discovery.find_friends_hero.accessibility.button_close_find_friends_hero.label
source: Close find friends hero
ja: ヒーローを見つける

# discovery.find_friends_hero.button.find_your_friends
source: Find your friends
ja: 友達をさがす

# discovery.find_friends_hero.follow_your_friends_and_we_will_notify_you
source: Follow your Facebook friends and get notified when they back or launch projects.
ja: Facebookの友達をフォローしよう！

# discovery.find_friends_hero.your_friends_are_here
source: Discover more projects.
ja: さらにさがす

# discovery.friends
source: Friends
ja: 友達

# discovery.friends_backed
source: Friends Backed
ja: 友人がバックしたもの

# discovery.location.disabled_state.message
source: To use this feature, go to your iPhone settings and turn Location Services ON for Kickstarter.
ja: この機能を使用するには、iPhoneの設定を開き、Kickstarterの位置情報サービスをオンにします

# discovery.location.disabled_state.title
source: Turn on location services
ja: 位置情報サービスをオン

# discovery.nearby
source: Nearby
ja: 近くにいる人

# discovery.onboarding.buttons.learn_more
source: Learn more
ja: さらにみる

# discovery.onboarding.buttons.login
source: Login
ja: ログイン

# discovery.onboarding.buttons.signup_or_login
source: Sign up or Log in
ja: サインアップ or ログイン

# discovery.onboarding.learn_login_conjunction_or
source: or
ja: か

# discovery.onboarding.title.bring_creative_projects_to_life
source: Bring creative projects to life
ja: クリエイティブなプロジェクトに生命を。

# discovery.popular
source: Popular
ja: 人気

# discovery.recommended
source: Staff Picks
ja: おすすめ

# discovery.recommended_for_you
source: Recommended for you
ja: おすすめ

# discovery.saved
source: Starred
ja: スター

# discovery.search_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# discovery.sort_types.end_date
source: End Date
ja: 終了日

# discovery.sort_types.magic
source: Magic
ja: マジック

# discovery.sort_types.most_backed
source: Most Backed
ja: バッカー最多数

# discovery.sort_types.most_funded
source: Most Funded
ja: 達成額順

# discovery.sort_types.newest
source: Newest
ja: 最新

# discovery.sort_types.popularity
source: Popularity
ja: 人気

# discovery.sorted_by
source: sorted by
ja: 並び順

# discovery.survey.button.respond_now
source: Respond now
ja: 返信

# discovery.survey.creator_needs_some_info_to_deliver_reward_for_project
source: %{creator_name} needs some info to deliver your reward for %{project_name}.
ja: %{creator_name} は%{project_name} のリワードの情報が必要です。

# discovery.survey.reward_survey
source: Reward Survey!
ja: リワードサーベイ

# ellipsis_more
source: …more
ja: さらに表示

# facebook_confirmation.button
source: Create new account
ja: Newアカウント作成

# facebook_confirmation.could_not_log_in
source: Couldn't log in with Facebook.
ja: Facebookでのログインに失敗

# facebook_confirmation.detail
source: Before we make your new account, please double check that we got the right email address from your Facebook profile:
ja: Newアカウント作成の前に、Facebookに登録済みのメールアドレスが使用可能か確認してください。

# facebook_confirmation.navbar_title
source: Sign up
ja: サインアップ

# facebook_confirmation.newsletter_bold
source: Discover projects
ja: プロジェクトをさがす

# facebook_confirmation.newsletter_normal
source: with our weekly newsletter.
ja: 週報とともに

# facebook_confirmation.title
source: Welcome to Kickstarter!
ja: Kickstarterへようこそ

# facebook_confirmation.wrong_account_button
source: Log in with your email here.
ja: メールアドレスでログイン

# facebook_confirmation.wrong_account_title
source: Already have a Kickstarter account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# forgot_password.buttons.reset_my_password
source: Reset my password
ja: パスワードをリセット

# forgot_password.detail
source: Tell us the email you used to sign up and we’ll get you logged in.
ja: メールアドレスを入力してください。

# forgot_password.error
source: Sorry, we don’t know that email address. Try again?
ja: 登録されていないメールアドレスです。再度ご確認ください。

# forgot_password.placeholder_email
source: Email address
ja: メールアドレス

# forgot_password.title
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: We’ve sent an email to %{email} with instructions to reset your password.
ja: %{email} にメールを送信しました。パスワードのリセット法が書かれています。

# general.backer_count_backers.few
source: %{backer_count} backers
ja: %{backer_count} バッカー

# general.backer_count_backers.many
source: %{backer_count} backers
ja: %{backer_count} バッカー

# general.backer_count_backers.one
source: 1 backer
ja: 1バッカー

# general.backer_count_backers.two
source: 2 backers
ja: 2バッカー

# general.backer_count_backers.zero
source: 0 backers
ja: 0バッカー

# general.error.oops
source: Oops!
ja: おっと！

# general.error.something_wrong
source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

# general.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中

# general.navigation.accessibility.button_close.label
source: Close
ja: 閉じる

# general.navigation.accessibility.button_help_menu.label
source: Help menu
ja: ヘルプ

# general.navigation.accessibility.button_navigate_back.label
source: Navigate back
ja: 戻る

# general.navigation.accessibility.button_overflow_menu.label
source: Overflow menu
ja: 詳細メニュー

# general.navigation.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# general.navigation.buttons.close
source: Close
ja: 閉じる

# general.navigation.buttons.comment
source: Comment
ja: コメント

# general.navigation.buttons.done
source: Done
ja: 完了

# general.navigation.buttons.help
source: Help
ja: ヘルプ

# general.navigation.buttons.preview
source: Preview
ja: プレビュー

# general.navigation.buttons.publish
source: Publish!
ja: 公開！

# general.navigation.buttons.reply
source: Reply
ja: 返信

# general.navigation.buttons.skip
source: Skip
ja: スキップ

# general.social.buttons.connect_with_facebook
source: Connect with Facebook
ja: Facebookと繋げる

# general.social.buttons.connect_with_twitter
source: Connect with Twitter
ja: Twitterと繋げる

# hours.few
source: hours
ja: 時間

# hours.many
source: hours
ja: 時間

# hours.one
source: hour
ja: 時間

# hours.two
source: hours
ja: 時間

# hours.zero
source: hours
ja: 時間

# hours_plural
source: hours
ja: 時間

# invalid_api_client_alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# invalid_api_client_alert.message
source: You seem to be using a really old version of the app. Please upgrade from the App Store to continue using.
ja: 引き続き利用するにはApp Storeからアプリのバージョンを更新してください。

# invalid_api_client_alert.title
source: Please Upgrade
ja: アップグレードしてください

# invalid_api_client_alert.upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード

# login.buttons.forgot_password
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

# login.buttons.forgot_password_html
source: <u>Forgot your password?</u>
ja: <u>パスワードを忘れましたか？</u>

# login.buttons.log_in
source: Log in
ja: ログイン

# login.buttons.log_in_email
source: Log in with email
ja: メールアドレスでログイン

# login.buttons.one_password
source: 1Password
ja: １パスワード

# login.detail
source: Are those new shoes? If they’re not new, they look really shiny and beautiful.
ja: それらの新しい靴ですか？ 彼らが新しいものでなければ、彼らは本当に光沢があり、美しく見えます。

# login.errors.does_not_match
source: Login does not match any of our records.
ja: ログインが記録と一致しません。

# login.errors.title
source: Login error
ja: ログインエラー

# login.errors.unable_to_log_in
source: Unable to log in.
ja: ログインに失敗

# login.navbar_title
source: Log in
ja: ログイン

# login.placeholder_email
source: Email address
ja: メールアドレス

# login.placeholder_password
source: Password
ja: パスワード

# login.title
source: Nice to see you again.
ja: また会えましたね！

# login_tout.back_intent.title
source: A Kickstarter account is required to continue.
ja: 続けるにはKickstarterアカウントが必要です

# login_tout.back_intent.traditional_login_button
source: Log in
ja: ログイン

# login_tout.back_intent.traditional_signup_button
source: Sign up
ja: サインアップ

# login_tout.back_intent.traditional_title
source: Use your email address:
ja: メールアドレスを使用：

# login_tout.buttons.log_in_with_facebook
source: Log in with Facebook
ja: Facebookログイン

# login_tout.default_intent.title
source: Sign up or log in with your Facebook account or email address below:
ja: Facebookのアカウントかメールアドレスでサインアップまたはログインしてください。

# login_tout.default_intent.traditional_login_button
source: Log in
ja: ログイン

# login_tout.default_intent.traditional_signup_button
source: Sign up
ja: サインアップ

# login_tout.default_intent.traditional_title
source: Use your email address:
ja: メールアドレスを使用：

# login_tout.disclaimer.agree_to_terms
source: By creating an account, you agree to our terms of use, privacy policy, and cookie policy. Our privacy and cookie policies explain how we use your data to deliver, improve and promote our service and our site, and how you can exercise your rights to control that use.
ja: アカウントを作成することで、Kickstarter の利用規約、プライバシーポリシー、Cookie ポリシーに同意するものとみなされます。プライバシーポリシーと Cookie ポリシーでは、Kickstarter のサービスとサイトを配信、改善、促進するために、同社がお客様のデータをどのように使用しているか、そしてそのようなデータ使用を管理するためのお客様の権利について説明しています。

# login_tout.disclaimer.agree_to_terms_html
source: By creating an account, you agree to our <u>terms of use</u>, <u>privacy policy</u>, and <u>cookie policy</u>. Our privacy and cookie policies explain how we use your data to deliver, improve and promote our service and our site, and how you can exercise your rights to control that use.
ja: アカウントを作成することで、Kickstarter の<u>利用規約</u>、<u>プライバシーポリシー</u>、<u>Cookie ポリシー</u>に同意するものとみなされます。プライバシーポリシーと Cookie ポリシーでは、Kickstarter のサービスとサイトを配信、改善、促進するために、同社がお客様のデータをどのように使用しているか、そしてそのようなデータ使用を管理するためのお客様の権利について説明しています。

# login_tout.disclaimer.read_more
source: Read more
ja: さらに読む

# login_tout.errors.facebook.authorization_exception.button
source: Let's try that again
ja: もう一度お試しください

# login_tout.errors.facebook.authorization_exception.message
source: We're having some trouble getting you logged in.
ja: ログイン時に問題が発生

# login_tout.errors.facebook.generic_error.message
source: Couldn’t log into Facebook.
ja: Facebookアカウントでのログインに失敗

# login_tout.errors.facebook.generic_error.title
source: Facebook login
ja: Facebookログイン

# login_tout.errors.facebook.invalid_token.message
source: There was a problem logging you in with Facebook. This is commonly fixed by going to iOS Settings > Facebook and toggling access for Kickstarter.
ja: Facebookログインで問題が発生しました。 iOSの場合、設定からFacebookのアクセスを許可してください。

# login_tout.errors.facebook.invalid_token.title
source: Facebook login
ja: Facebookログイン

# login_tout.errors.facebook.settings_disabled.message
source: It seems that you have denied Kickstarter access to your Facebook account. Please go to Settings > Facebook and toggle access.
ja: Facebookアカウントへのアクセスを拒否されました。Facebookの設定をご確認ください。

# login_tout.errors.facebook.settings_disabled.title
source: Permission denied
ja: アクセス拒否

# login_tout.favorite_category_intent.title
source: Please log in to add this category to your list of favorites.
ja: ログインして、このカテゴリーをお気に入り登録しましょう

# login_tout.favorite_category_intent.traditional_login_button
source: Log in
ja: ログイン

# login_tout.favorite_category_intent.traditional_signup_button
source: Sign up
ja: サインアップ

# login_tout.favorite_category_intent.traditional_title
source: Use your email address:
ja: メールアドレスを使用：

# login_tout.generic_intent.title
source: Whoa there! You must log in to your Kickstarter account to continue. Sign up or log in with your email address or Facebook account below.
ja: 続行するにはアカウントにログインが必要です。 メールアドレス、Facebookアカウントで登録するか、ログインしてください。

# login_tout.generic_intent.traditional_login_button
source: Log in
ja: ログイン

# login_tout.generic_intent.traditional_signup_button
source: Sign up
ja: サインアップ

# login_tout.generic_intent.traditional_title
source: Use your email address:
ja: メールアドレスを使用：

# login_tout.help_sheet.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# login_tout.help_sheet.contact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# login_tout.help_sheet.cookie
source: Cookie Policy
ja: Cookieポリシー

# login_tout.help_sheet.how_it_works
source: How Kickstarter Works
ja: Kickstarterの仕組み

# login_tout.help_sheet.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# login_tout.help_sheet.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# login_tout.message_creator_intent.title
source: To message a creator, you need to be logged in.
ja: クリエイターにメッセージを送るには、ログインが必要です。

# login_tout.message_creator_intent.traditional_login_button
source: Log in
ja: ログイン

# login_tout.message_creator_intent.traditional_signup_button
source: Sign up
ja: サインアップ

# login_tout.message_creator_intent.traditional_title
source: Use your email address:
ja: メールアドレスを使用：

# login_tout.navbar_title
source: Log in or sign up
ja: ログインかサインアップ

# login_tout.save_intent.title
source: Log in to star this project and we’ll remind you about it before it ends.
ja: ログインしてお気に入り登録すると、終了期限を通知します

# login_tout.save_intent.traditional_login_button
source: Log in
ja: ログイン

# login_tout.save_intent.traditional_signup_button
source: Sign up
ja: サインアップ

# login_tout.save_intent.traditional_title
source: Use your email address:
ja: メールアドレスを使用：
